båten börjar sjunka eller om det börjar
brinna att vi måste ha flytväst man
tryckte väldigt mycket på vad vi skulle
spy någonstans och få bita ihop då Lycka
till Ja tack det här var till
mig efter säkerhets genomgången så
följde jag med min vapen officer som jag
gjort rundturen och allting då var det
dags för frukost då serverades den i
Mässen Mässen är till Lika skyddsrum när
det var färdighet i strid sen då hade
den en annan funktion det kommer sitta
folk egentligen överallt beredda på att
Agera mot Ella inkommande
uppgift är att vi ska öva luftstrid vi
kommer öva och skjuta på inkommande
luftmått order från
stridsledningscentralen att langa Vad sa
du 62 granater totalt Ja så i med
granaterna trycka på en knapp och sen
upp
[Musik]
15 blir ganska bra eller listring
Sundsvall klart för strid klart för
strid K hör de proppar i klar för striv
det är nästa
[Musik]
beredskapsgrader Så mm den högsta då
på båt
eller
självklart Det är olika skärm i olika
såklart det får man ju lite som taktisk
man blir inte bunden till en och samma
roll hela tiden utan möjligheten är
ganska stora skulle jag säga sen bästa
är vi ju till Lika sjukvården det
spännande att smaka på det där sen Ja Ha
det bra Ja det på fartyget så har ju
alla sin grund befattning om man är kock
eller vapenför eller vad det är men sen
för att det ska gå ihop sig med
människorna så hade alla dubbla
måste hela tiden respektera de runt
omkring sig nyckeln är ju att hantera
konflikterna Eh inte att hela tiden
sträva efter att undvika dem Det är
svårt att vara på sån trång yta utan
konflikter alla delar ju hytt med någon
förutom chefen han är en egen hytt så